모두가 질투할 만한 아주
뛰어난 미모를 자랑하며
두뇌명석한
고급 공무원 관료
게다가 자신의 몸을
아끼지 않고 사람 구하기나
모두 합쳐서 지명수배범까지
잡는 활약으로
사람들로부터 "정의의 아군"으로
불리는 언니의
아무도 모르는
내면의 얼굴은
순수하고 가냘픈 여동생을
하녀처럼 부리는 악마였습니다
동생은 언니가 결혼한다면
자신을 대신할 희생양이
생길거라고 일을 꾸몄고
그 계획은 훌륭히 성공하여
언니는 화려하게 골인
악마인 언니를 아프리카의
돔보 공화국으로
보냈다고 생각했습니다만..
다녀오세요!
에?
아, 안가는 거야?
안가요. 전
이렇게 언니가 결혼하면
자유롭게 될거라는
동생의 꿍꿍이는 실패했고
나오키씨는 혼자서
아프리카에 떠난 것입니다
결국 언니는
집에서 살게되어
이제까지와 별 다를바없는
생활이 계속되게 되었습니다
자유가 될줄 알았던
기대가 컸던만큼
동생의 낙담은 커서
삶의 기력조차 잃어버려
얼마 남지않은 여름방학을
지내게 되었던 것입니다
안녕히 주무셨어요
- 잘 잤어
어서 아침 먹으렴
꾸물대면 지각할거야
네
잘 먹었어요
언니의 약지손가락에 찬란히
빛나는 결혼반지를 볼 때마다
동생은 그저 허무할 뿐이었던 것입니다
결혼한 의미가 없잖아
저기, 내일 시오도메 가지않을래?
갈래, 절대로 갈래!
뭐야, 그렇게 가고 싶었어?
왠지 확 놀고싶은 기분이야
알거같아, 집에
있고싶지 않은 마음
아는 것처럼 말하지 말아줘
네, 끊겠습니다
결혼해도 나카타군이
남아줘서 다행이야
일손이 부족했으니까
표현이 좀 그랬구만
일손이 부족하다기보다
나카타군이 우수하다는 뜻이니까
알았지? 나카타군
요시카와입니다
응?
제 성은 나카타가 아니라
요시카와입니다
그랬지!
미안, 일을 방해해서
어째서 요시카와씨와 함께
가지 않으신건가요?
당연히 가실줄 알았는데요, 그치?
일을 그만두실줄 알았어요
잠깐, 당신들?!
- 미, 미안합니다
요시카와씨
내가 부탁했던 데이터
리서치 아직이에요?
이나다 사무차관님께
보여드려야 하는..
이게 부탁하셨던
분량의 데이터입니다
이건 부탁하지 않으셨지만
都道府縣별로 기획 데이터를 작성해 봤습니다
(*일본지방분할단위)
그리고 미국에서의 프랑스의
흥미깊은 데이터를 찾았기에
번역해 두었습니다
참고만 해주세요
이나다 사무차관님은 제가
정말로 존경하는 여성이세요
완벽한 자료를 드리고 싶어서..
뭔가 달리 제가
도와드릴 일이 있을까요?
우선은 됐어요
수고했어요
내일 역시 이걸로 입자
그치만 이것도 귀여운데..
어쩌지?
노란게 낫지 않아?
그렇지?
곰순아
내일 같이 어디좀 가자
응?
시부모님께 점심식사에
초대받았거든
나도?
어째서?
내가 그쪽 부모님과
이야기 할거리가 없잖아
너 붙임성만은 좋으니까
이야기 상대해드려줘
하지만 내일은
애들이랑 약속이..
오전 11시 출발!
들고갈 선물도 사 둬
역시 이쪽이 낫지 않아?
잘 부탁해~
천재는 잊을만할 무렵
언니와 온다
요시카와
요코도 와 줄 줄이야..
죄송해요
이 애가 좀 식순이라서
점심밥 맛있는걸 먹게
될거라는 말을 듣더니
꼭 가고 싶다고 해서요
귀엽네요
저기말이죠, 친척이니까
사양말고 먹어주세요
자자, 초밥이 도착했어요
여기 가게 초밥이 말이죠
정말 맛있다구요
정말 맛있어보인다!
예절바르게 먹으렴. 요코
네
나오키는 지금쯤
뭘 하고 있을까요..
그쪽은 지금쯤 아침이겠지
제대로 밥이나 먹고 있을런지..
곁에 식사를 만들어 줄
사람이 없으니까
걱정이에요
그 애도 참 가엽지
모처럼 결혼했는데
단신부임이라니..
저도 어쩔 수 없이
남았는걸요
우리 시대에는 아내가 남편을
따라가는게 당연했는데 말야
시대가 다르다고, 시대가!
정말 그럴까요?
내가 남편 시댁에 갔을 때
어머님께서 이렇게
차를 끓이실 때
멍하니 있기라도 하면
"그게 며느리가 할 짓이니?"
라며 꾸중하셨었어
저기.. 제가 할게요
괜찮아, 그러라고
한 말이 아니니까
하지만 마키코씨는
요시카와 집안 며느리로서
계속 손님기분으로 있으면
곤란하지만 말야
어머님께 여러가지를
배우고 싶어요~
아, 그랬지!
나오키의 어린시절 사진
아직 못봤죠?
식사를 하면서 보실래요?
먹고나서 봐도 괜찮잖아요?
아냐
앨범은.. 어디에 뒀었더라?
아버진 말 꺼내시면
듣질 않으신다니까
아, 귀찮아
어째서 시부모와
밥을 먹어야하는거야?
모처럼의 휴일인데
그거 내가 할 말이거든요..
빨리 먹고 집에가자
뭐?
안 돼, 언니
먼저 먹으면..
뭐하는거야?
찾았다, 찾았어
자, 먹으면서~
안 돼잖아
아버님과 어머님이
오시기 전에 먹다니..
뭐?
부끄러워..
아..
이제 못가, 그 집
넌 그다지 갈 일 없으니까
괜찮잖아
초밥도 먹었고
여보세요, 나오키씨
네, 여긴 별일없어요
지금도 아버님, 어머님과 사이좋게
식사하고 온 참이에요
정말 멋진 부모님이세요
네? 정말요?
내일말이죠?
기대하고 있을게요
나오키씨, 내일 갑자기
잠시 귀국한대
정말? 무슨일 있어?
다음주 국제회의에
출석한대나봐
열흘정도 일본에
있을 수 있대
다행이네, 언니
이걸로 진짜 나오키씨와의
신혼생활이 스타트..
그럼, 내일 오전 11시야
뭐?
뭐??
이렇게해서 다음날 동생은
왠지 나오키씨가
돌아오기 전까지
방청소를 하는 처지가
되었던 겁니다
어째서 이렇게 된 걸까..
나오키씨!
마키
다녀왔어
어서오세요!
건강했어?
응
마른거 아니에요?
그런가?
피곤하죠?
괜찮아
마키 얼굴을 보니
피곤함이 싹 가셨어
나도 나오키씨 얼굴보니
지금까지의 쓸쓸함이
어딘가로 가버렸어요
그럼 갈까?
네
끝났다
청소는 끝났어? 곰순아
응
그럼 내일 아침식사
장좀 봐 놔
야채랑 햄이랑 달걀..
그리고 빵이랑 우유랑..
아, 쌀도! 잘 부탁해
남편이 귀국하게 되었는데
그 준비는 전부
동생에게 떠넘기고..
설마..
설마 앞으로도 계속
이런 나날들이
계속되는 걸까요?
정　　　군
정　　아군
정의　아군
정의의아군
*자막공장* 번역 라키시스
http://lachesis44.tistory.com
*자막공장* 수정 ★유빈★
http://blog.naver.com/eubene
*폴더플러스 카페* 자막공장
(http://cafe.folderplus.com/JDRAMA)
종료~!
감사합니다
어서오세요
어머, 요코
와 준거야?
요코, 오랜만이야
잘 지냈어?
네, 그럭저럭..
죄송합니다
트렁크좀 열어주세요
장 봐왔어?
응
그럼 너 돌아가도 돼
뭐?
나 신혼이거든
신경좀 써
요코, 일부러 와줬구나
자, 올라가서
차라도 마시자
요코, 나오키씨의
건강한 얼굴을 보더니
이제 충분하다고 돌아간대
괜찮잖아?
차 정돈 같이 마셔도..
더운데 기다려 준거지?
친구랑 약속이 있대
그치?
네
그래?
그럼 어쩔 수 없지
다음에 느긋하게 마시자
네
자, 올라가요
오랜만에 돌아온
일본이잖아요?
응
저녁밥은 일식이 맛있는
가게 예약했어요
정말로? 고마워
- 일식 괜찮아요?
- 응, 일식이 좋아
역시 일본에오니
마음이 놓이네
기다려요
내가 넥타이 매줄게요
괜찮아, 그러지 않아도..
신혼일 때 정돈
아내노릇하게 해줘요
어쩔 수 없군
어라?
그러니까 괜찮다니까!
기다려봐요!
큰딸도 다행이에요
드디어 신혼생활을
누릴 수 있게되서
응, 신혼여행도
가지 못했는걸
그래요
저기, 하루코씨
네?
오늘 맬 넥타이
이걸로 괜찮을까요?
괜찮지 않아요?
하루코씨의 센스는 확실하죠!
왜 허둥대는거야?
빨리 하지 않으면
언니에게 세면대 빼앗기잖아
너 오늘 보충날 아니잖아?
게다가 언니는
나오키씨와 함께 있잖아
응?
그런가!
그렇다는건..
이번에야말로..
이번에야말로..!
이번에야말로 난..!!
자유다!!!
하루코씨
좋았어!!
하고있다, 하고있어!
빨랑 빨랑!!
사진찍자, 모여
자, 치즈!
자! 팡군!
(*닛테레의 시무라동물원)
고쿠센 신사
요코, 뭐라 적었어?
- 보지 말아~!
- 어디어디, 수상한데
- 수상해~
- 수상하지 않거든?
- 괜찮잖아~
- 수상해!
푹신푹신 해파리다!
- 실례합니다
- 네!
이 기구는 초등학생까지만
타실 수 있도록 제한되어 있습니다
정말 죄송합니다
그래요?
얼른 얼른와
잠깐 쉬자
괜찮잖아, 드디어
오게 되었으니까!
Go, Go!!
접시 돌리기에 도전하겠습니다
해 보고 싶으신 분?
저요, 저요!
거기 활발한 아가씨!!
중학생입니까?
이래뵈도 고등학생이에요!!
있지있지
이 기세로 히노데산바시에서
수상버스까지 타버릴까?
너 뿐이야
그렇게 즐거운건
괜찮잖아, 아직 이른시간이고
진짜 피곤해
이제 돌아가자
뭐??
쿄코
이거 까먹기 전에 빌려줄게
그게 뭐야?
이거 요새 개봉중인거잖아
벌써 DVD나왔구나
해적판이야
해적판?
옆 반 애한테 빌렸어
요코 볼래?
정말 재밌어~!
빌리겠습니다
언덕아래의 보니타
요시카와씨
당신, 내가 정리해서
사무차관님께 드린 자료
마지막 두 장
멋대로 다시 적었죠?
그게 나을거라고 생각해서..
괜한 짓은 하지 말아줘요!
당신에게는 리서치밖에
부탁하지 않았어요
전부 내 책임이 된다구요
아, 이나다 사무차관님!
이 자료를 작성한
사람은 누구인가요?
저쪽에 있는 야마시타입니다만
뭔가 부족한 점이라도?
완벽해. 이 자료
네?
특히 마지막 두 장은
대단해요!
감사합니다
데이터도 완벽해요
미국과 프랑스의 데이터까지
조사해놓다니..
데이터는 그..
이쪽의 요시카와씨가..
요시카와 마키코라고 합니다
당신들같은 우수한
젊은이가 있다니
일본의 장래도 밝군요
그렇죠? 노가미
네! 감사합니다
앞으로도 열심히 해줘요
- 감사합니다
일부러 발걸음 해 주시고..
감사합니다!
엄마
밥먹기 전에 잠깐
TV봐도 돼?
그래
보고 싶었거든, 이거
나도 보고싶었거든, 이거
그렇지?
굉장한 인기..
언덕아래의 보니타
언니??
나오키씨는 저녁밥
안먹어도 돼?
돔보대사관 사람들이랑
만찬모임이 있어서 괜찮대
응, 그래
그러고보니 지금까지
나오키씨는 자취생활을 한거야?
응!
그 쪽 어머님은 가끔 오셨다지만
신경쓰지 않으면 안 돼
뭘?
이런건 초반이 중요한거야
원래부터 시어머니는 아들 가정에
멋대로 참견하고 싶어지는 사람이니까
그런거야?
그래
가정의 주도권은
니가 쥐어야해
알고있어
자신의 남편을
컨트롤해서 출세시키는건
부모가 아니라 아내야
그게 "내조의 공"이라는 거야
엄만 아빠를 어떻게
컨트롤 해온거야?
그건 말이지~
아, 시원하다
아빠도 수박 먹을까
드세요!
네, 잘 먹겠습니다
실은말야
아직 전혀 정식으로
정해진건 아니지만 말예요
뭐가요?
실은 이번에 내가 계장으로
승진할지도 몰라요
어머나!
정말요?
응!
낮은 월급에도
불평 한마디도 않고
늘 웃어주는 하루코씨가
있어줘서 열심히 했어요!
전 아무것도 안했는걸요
전부 당신의 실력이에요!
굉장해요, 계장이라니.. 정말
당신은 우리가족의 자랑이네요
아니~
좀 더 열심히 해주겠어!
- 그래요
고로
응?
정말 잘됐어
에?
마키코도 기뻐해주는거야?
축하식사는 멋진
프랑스요리로 해야해요
아, 역시 그 쪽인가
월급이 오르면 저에게
코와리즈모의 세트를 사줘요
당신도 양복 하나
새로 맞춰줄게요
고마워요
잘 먹었어요
그럼, 갈게요
응? 벌써 가?
그럼 신혼인걸요
빨리 돌아가고 싶지?
이거 빌려갈게
엇, 그거 나도 빌린건데
그럼 여기서 보고 가야지
아냐!! 됐어
빌려가서 천천히 봐
- 그래?
- 응
그럼 좋은밤 되세요
응, 잘 가
여보, 한 가운데꺼
한가운데꺼!
수박씨 빼 줄께요
오늘은 빨리 돌아올게
맛있는 저녁밥 차려놓고
기다릴게요
- 응
- 뭘 먹고 싶어요?
그래..
오랜만에 카레가 먹고싶어
어떤 카레요?
가장 좋아하는건
치킨카레
치킨카레 말이죠!
맡겨만 줘요
잘 부탁해
이거 해적판 DVD 아냐?
아..
요코가 친구한테 빌린거에요
해적판은 불법이니까 맡아놨어요
다음주의 국제지적재산권회의에서는
일본의 영화나 드라마가
이렇게 멋대로 더빙되고 있어서
해외에 돌아다니는걸
저지하려는 목적이 있어
그렇지만 말야
일본국내에서도 좀처럼 이런
업자들을 적발하기가 쉽지 않아서
다른 나라에 강하게
주장할 수 없어서 힘들어
요코에게 이 DVD
어디서 샀나 물어볼까요?
소용없어
이런건 웹에서 꼬리가
밟히지 않게 판매하고 있으니까
이런 업자들은 대체로
겉으로는 다른 영업을 하면서
그걸 숨기고 있거든
그래요
그럼 먼저갈게
응!
그럼, 다녀오겠습니다
다녀오세요
조심해서 다녀와요
응
가자, 수영장~
물 흐르는 수영장!
알바?
오전중엔 끝나잖아
그리고 오후에 가자
괜찮잖아, 여름방학도
곧 끝이라구
그럼 1시에 역에서 보자
쿄코에게도 전화 할테니까
그럼 있다봐
자유란 좋구나~
국제국
국제과
안 돼! 이래서야 전혀!
어디가 좋지 않은건가요?
어디가라니?
전체적으로야!
좀 더 생각해봐!
대체 몇 일 걸렸다고
생각하는거야 넌?
- 죄송합니다
- 과장님!
무슨일 있으신가요?
오, 요시카와
자네가 돔보에 가버려서
이쪽은 큰일이라고
뭔가 문제라도?
자네가 출석할
국제지적재산권회의의
공동선언의 초안을
이 녀석들에게 만들게 했는데
정말 말도 못하겠다니까!
저도 도울까요?
그래준다면 정말 고맙지
미안하지만 부탁좀할게
네
미안해요, 요시카와씨
괜찮아요
초안 한번 읽을 수 있을까요?
네!
벌써 3번째 퇴짜에요
어디가 나쁜지 전혀
말씀을 안해주셔서요
어쨌든 처음부터
다시 해보죠
- 네!
카레?
내가?
나오키씨가
먹고 싶다고 하거든
카레는 오래
끓이는게 맛있잖아
안 돼, 애들이랑 수영장에!
아직도 그 보충반
애들이랑 노는거야?
나오키씨는 네 형부야
누가 더 중요해?
그건..
아프리카에서 돌아온
네 형부가
꼭 치킨카레를
먹고 싶다고 하고있어
그걸 네가 놀고 싶다는 이유로
져버릴 셈이야?
져버리는게 아니라..
투덜대지 마!
공동선언의 초안은
완성되었습니까?
네, 이제 곧 완성될겁니다
나라를 위해 모두 목숨을
소모시키며 일하고 있다고!!
서로 돕는게 중요하잖아?
이론은 됐으니까
우선은 움직여!
그러니까 필요하다고!
복도에서 큰소리를 내다니..
주의시키고 오겠습니다
괜찮아요
요새 젊은이들에게는 드물게
일에 참 열심인 아이네
알았지?
뭐라는거야..
이론보다 카레~
요시카와씨!
오늘밤 사사키씨의
송별회가 있는데
죄송해요, 선약이 있어서요..
그래요?
그럼 회비라도 내줄래요?
1만엔인데..
1만엔?
돈없으면 내가 빌려줘도 괜찮지만
고마워요
아까워라..
미안! 늦을거같아
by 나오키
어째서 언니는
스스로 안하는걸까?
동생은 그 때 갑자기
어떤 사실을 깨달았던 것입니다
언니가 요리를 먹는 모습은
수도없이 봐 왔지만
밥, 된장국은 물론이고
계란 후라이 하나 만드는걸
본 기억이 없다는 사실을
설마 언니는..
요리를 못 하는거야?
혹시, 그런 사실이
나오키씨나
나오키씨의 부모님께
들키게 된다면
모처럼 동생이 고생해서
이루어낸 언니의 결혼이
허사가 될지도 모른다고!
동생에게 공포가
들이닥쳐 왔습니다
큰일이야!
어쨌든 나오키씨가
귀국해있는 동안만이라도
들키지 않게 해야..
언니에 대한 말만 계속하고
요코는 정말 언니를
좋아하네요
아
왠지 딸 둘 다
시집보낸거 같아서 쓸쓸하네요
당신한텐 제가 있잖아요
하루코씨
봐요
밥풀 묻히고~
고마워요
- 축하드립니다!
여러분
오늘은 절 위해 바쁘신
와중에 모여주셔서
정말로 감사합니다
저도 드디어 결혼을
하게 되었습니다
앞으로는 정무성에서의 경험..
다음엔 치킨을 볶아서..
치킨 사는거 까먹었다!
오늘 8월 12일은
임시휴업입니다
없어!
어째서..
닭가슴살 오늘 특매일 매진
다음주도 또 하겠사오니..
나오키씨랑 약속했단 말야
치킨 말고는 인정하지
않을거니까 말야
어쩌지..
여, 곰순아
뭐하는 거야?
치킨이..
치킨?
꼬꼬댁 꼬꼬
아가씨, 많이기다렸죠
닭 가슴살 300g 딱!
- 315엔이에요
- 여기요
- 네, 감사합니다
- 많이 파세요
고마워, 덕분에 살았어
감사합니다!
그런데 네 언니도
사람을 험하게 다루네
그러니까 웃을 일이 아니라니까!
자, 해보자!!
도와줄까?
응?
으아, 싱거워
좀 더 넣어야지..
너 언니가 시켜서 하는건데
굉장히 재밌어 보인다?
그렇지 않아, 필사적이거든
이러쿵 저러쿵해도 네 언니도
널 의지하고 있는거야
뭐?
의지하니까 여러가지를
시키는 거잖아?
그런거 아니라니까..
OK!
너 장래에 어떻게 할거야?
어떻게 하다니?
대학이라던가..
아직 1학년이잖아
전혀 안 와닿는걸
우리 아버지가 게이오 출신이거든
대단해!
그러니까 최소 게이오대학은
가라고 해서말야
너라면 갈 수 있지 않아?
성적 좋잖아?
아, 그런 문제가 아니라..
부모가 가라고 해서
"네, 그렇습니까"라고는
할 마음이 안생겨서 말야..
레벨이 다르구만~
다르지 않아!
그러니까..
언니가 시켰는데도 이렇게
즐거워 하는듯 보이는 넌
왠지 대단하다
아, 언니다!
네
리쿠 여기 와있지?
어, 치카, 어쩐일이야?
빌린책 돌려주러 왔더니
리쿠 엄마께서
너 여기있다고..
내일줘도 되는데..
여기서 뭘 한거야?
아, 마침 잘됐다
너도 좀 도와
뭐?
엑?
이래뵈도 치카
요리 잘하거든
그거야 난 요리하는거
정말 좋아하고
어렸을 때부터 해왔으니까..
앗!!!
이거 지금 상영하는 거잖아?
응
쿄코한테 빌렸는데
언니한테 빼앗겼거든
너 진짜 불행한 캐릭터다
그러니까 웃지 말라니까
영화라는건 말야
영화관에서 보니까 좋은거야
다음번에 셋이서 보러가자
뭐?
리쿠, 뭐야?
셋이서라니?
아니, 그치만
그래야 할거같지 않아?
아, 맞다
우선 메일주소 교환하자
응?
너도 교환해둬, 치카
그럼 보내줘
미안!
모처럼 내가 좋아하는 카레를
만들어 줬는데 먹을 수 없어서
아뇨, 괜찮아요
그보다 새벽까지 일하고
몸 괜찮아요?
괜찮아, 괜찮아
오늘은 꼭 빨리 돌아와서
마키의 카레를 먹을테니까
응!
- 안녕
오늘만 넘기면!
드디어 끝나는구나, 보충도..
길었었어~
아직 안끝났거든?
알고있어
있지, 요코
빌려준 DVD
내일 가져와줄래?
알았어, 내일 가져올게
역시 요시카와야
감사합니다
하지만 저 혼자
힘만은 아닙니다
미국 지방의
데이터는 어쨌나?
네?
남은건 그 자료를
첨부하면 완벽해
부탁하네
알겠습니다
아, 이런 늦겠어!
아니, 잠깐..
무슨 말이야?
아니.. 그..
이번엔 미국이
참가하지 않으니까
데이터는 필요없다고
과장님이..
분명히 말씀하셨었어요!
나 참.. 자꾸 말씀을 바꾸시니까
의욕이 사라지네
그렇게 말해도
문제가 해결되진 않아요
모두 함께 분담해서
데이터를 모아서 정리합시다!
- 네!
다녀왔어요
미안! 오늘도 늦을거같아
by 나오키
아직 못봤는데..
저기, 나오키는 아직 직장이야?
네
모처럼 식사를 만들어왔는데
신경써주셔서 감사해요
외국에 있으면
역시 그리워지는건
어머니의 맛이잖아
모처럼 귀국했는데
수고가 덜들어간
음식점 요리만 먹는다면
나오키가 가여울것 같아서..
그렇겠네요
최근엔 그런 어이없는
사람들도 있는 모양이네요
어머님, 괜찮으시면 제가
만든요리 먹고 가실래요?
어머, 기쁘구나
그럼 넌, 내가 만든
요리를 먹어보렴
공부가 될거야
기대되네요
그럼 만들게요
어머
그런 손톱으로
잘도 만드는구나
차 드세요
고마워
앗, 뜨거!
언니, 그 DVD 가지러 왔어
DVD?
응
그보다 곰순아
마침 잘왔어
빨리 들어와
어머님, 다 됐어요
미안하구나
갑자기 와서 얻어먹고..
아뇨, 전혀
저기..
전 DVD를 가지러온 것
뿐이었으니 실례할게요
무슨 말이야?
같이 먹고가
하지만..
그래
식사는 여럿이 먹는게
즐거운거야
네..
드세요, 어머님
어머, 맛있어 보이는구나
그럼, 내가 만든
요리도 열어볼게
맛있겠다!
부디 맛있게 드세요
- 그럼 잘 먹겠습니다
- 잘 먹겠습니다!
요코는 이쪽이지, 자
잘 먹었습니다
어떠셨나요? 맛은..
응, 맛있었어
근데 좀 신듯한데..
언니, 카레 특기거든요
그래?
하지만 카레는 누구라도
만들 수 있는 요리잖아
내가 만든 요리는 어땠어?
역시 어머님, 맛있었어요
좀 염분이 많은것
같긴 했지만요
나오키는 몇시쯤에 돌아오니?
새벽이 될지도 몰라요
그럼, 돌아갈게
여기 있어도 별 수 없으니까
어머, 먼지봐
죄송해요!
어째서 네가 사과하는거니?
그러네요
다음엔 신경쓰겠습니다
청소는 안보이는 곳이
중요한거야
이건 시어머니의
잔소리가 아니라
선배 주부로서의
어드바이스
공부가 되겠어요
그럼, 잘있으렴
- 조심히 가세요
- 안녕히 가세요
저 자식..
저기, 나도 슬슬..
설거지 다했으면
가도 돼
요시카와
그래
나오키도 바빠서 큰일이구만
나 참.. 어이가 없어요
그 며느리..
왜 그래? 오자마자..
카레라니, 바보라도
만들수 있는 걸
당당하게 시어머니한테 내놓는
그 뻔뻔함을 알 수가 없어요
잠깐요, 당신!
듣고있어!
당신, 너무
감정적이 된거 아냐?
성품이 좋은 며느리잖아
당신도 나오키도 그 여자에게
속고있는 거라구요
아파
아야야..
그 바보 며느리같으니라고!
어머님이 입원?
아뇨, 아버님
전 전혀..
네
동생도 같은 카레의
고기를 먹었는데 전혀..
네
곧 병문안 가겠습니다
몸 조심하세요
식중독이라고?
뭐?
카레로 식중독이라고?
너 어느 가게에서 샀어?
그 고기?
열어!!
빨리 열라고!!!
빨리 열어!!!
언니, 그만둬
식중독에 걸릴 고기를 팔다니
경찰에게 신고하겠어!!
- 그만두라니까!
- 빨리 안열어?
언니가 카레를 냉장고에
안넣은거 아냐?
뭐야? 그게..
냉장고에 안넣고
하루종일 그대로 두면
이 계절엔
고기가 상하는거야!
그런거야?
응
무슨일 있으세요?
별로 아무일도요..
뭡니까? 이런 시간에..
죄송합니다
동생이 손란을 피워서
저기, 죄송합니다
화장실좀 빌려주세요
아니.. 아..
쓰세요!
죄송합니다
아, 그쪽이 아니라!!
이건..?
언니?
언니?!
큰일났다!
어이, 이봐
당신, 왜 도망가는거야?
곰순아
보니타!
이 소동으로 이 가게는
실은 해적판 DVD를 판매하는
조직이라는게 발각되어
경찰이 진압하게 되었습니다
카나가와현 아오바구에서
해적판 DVD 적발입니다
어젯밤 10시 30분경
아오바구 사쿠라다이에서
DVD의 제조처가 발견되었습니다
그리고 언니는 또다시
"정의의 아군"으로서의 이름을
높이게 되었던 겁니다
실례할게요
이나다 사무차관님!
공을 세웠어요
요시카와 마키코씨
지금 경찰청 차관으로부터
직접 감사의 말을 들었어요
칭찬해주셔서 감사합니다
감사할건 이쪽이야
이걸로 다음주부터 시작될
국제지적재산권회의에서
우리나라가 솔선해서
불법업자를 적발했다는걸
어필할 수 있게 되었어
자네는 우리 정무성의..
아니!
우리나라의 "정의의 아군"이에요
전 남편을 도운것 뿐입니다
남편?
네
제 남편이 그 정육점이
수상하다고 의심했거든요
전 그 증거를 잡고
싶었던 것 뿐이에요
"정의의 아군"이
어울리는 사람은
제 남편입니다
당신의 남편은?
제 남편
요시카와 나오키는
부임지인 돔보 공화국에서
잠시 귀국해서
그 회의의 공동선언의
초안을 만들었습니다
아까 그 초안을 읽었습니다
훌륭한 내용이었어요
그 사람이 당신의 남편?
네!
요시카와 나오키씨에
요시카와 마키코씨죠?
당신들 이름은
제가 기억해 두겠어요
영광입니다
당신 남편은 돔보에
있게 하기엔 아깝네요
감사합니다
사무차관님께서 인정하셨어!
- 굉장해
그후로 얼마 안있어
요시카와씨, 돌아오시는군요
정무성에서는 정식시기가 아닌
인사이동이 발표되어
나오키씨는 돔보 공화국에서의
부임을 그만두고
일본으로 돌아오게 되었습니다
장관 관보라고!?
네
장관 관보라고 하면..
가장 빠른 출세코스잖아!
저 혼자만의 힘이 아니라
마키의 덕분이에요
아뇨, 나오키씨의 실력이에요
언니, 요리 할 수 있었어?
당연하잖아
날 누구라고 생각하는거야?
다음 요리!
바로 가져갈게요
이제 못먹겠어..
남편도 내조하고
요리도 맛있고
나오키, 너 정말
좋은 아내를 맞았구나
카레는 최악이었지만 말이지
마키코씨도 요코도
식중독에 걸리지 않았으니까
당신 속이 너무 약했던거야
아니, 그건 절대로..
식중독은 착각이었다고는 하나
어머니께서 입원하시게 되서
큰 소동이 일어났으니까요
그 정육점에 확인하러 가서
결과적으로 범죄조직을
잡을 수 있었어요
전부 어머님 덕분이에요
말하자면 어머님은
"정의의 아군"이세요
저, 정의의 아군?
물론이에요!
어머님께는 이길 수가 없네요
참 겸손하구나
이제 마키코씨는 완전히
요시카와가의 며느리구만
마키도 요코도
여기와서 함께먹자
- 네!
- 자, 어서들 와
이게 마지막 요리에요
맛있겠다!
요코
네
여보, 차좀 끓여줘
아, 제가..
아, 됐어, 됐어
마키코는 지금까지
계속 요리를 해줬으니까
앉아서 천천히 먹어요!
죄송해요
부탁할게, "정의의 아군"
네네
여기 앉아
실례하겠습니다
맛있어
난 절대로 속지
않을테니까 말야
나오키씨, 묻었어요
미안
사이가 참 좋구나
나오키씨가 언니의 악행으로
출세한 것과 대조적으로
아빠의 계장승진은 미뤄졌습니다
이번에야말로 될거라고
생각했는데..
지금 그대로의
당신으로 충분해요
그래요, 지금도 좋잖아요!
계장은 되지 못했지만
하루코씨가 원했던 코와리즈모
이번에 보너스 타면 반드시..
어머, 괜찮아요
요전에 통판으로 주문했으니까요
에?
사랑하는 당신을 위해서
언제까지나 아름답게
있고 싶으니까요!
하루코씨..
일이 어찌되었건..
찾아온 평온한 한 때를
동생은 그저 마음껏
누리고 있었습니다
요코, 여름방학 숙제
다 했어?
「大丈夫」は便利な言葉
「괜찮아」는 편리한 말
"오쿠무라 하츠네"씨가 부르는
이 드라마의 주제가
「ホントはね」
사실은 말야
의 CD를 추첨으로
100명께 선물합니다!
차회예고
잘 되지 않은거야?
시어머니야, 시어머니!
이제부터 아줌마랑
사이좋게 지내자?
그 아줌마 최악이야
역시 뭔가 꾸미고 있어..
잠깐..!
*자막공장* 번역 라키시스
http://lachesis44.tistory.com
*자막공장* 수정 ★유빈★
http://blog.naver.com/eubene
*폴더플러스 카페* 자막공장 (http://cafe.folderplus.com/JDRAMA)